
Este famoso relato fue escrito por León Tolstói, 
uno de los autores rusos más importantes de su época. 
El autor escribió este libro a los 28 años de edad y aunque no es una obra maestra como Guerra 
y Paz o Ana Karenina, La tormenta de nieve deja ver lo que se aproxima en el futuro de este autor. 
**En este libro de menos de cien páginas **Tolstói reflexiona acerca de la toma de conciencia de uno
 mismo y de los retos que esto conlleva lo que la convierte en una lectura reflexiva y contemplativa.